[Música]
qué pasa a mí chavalería aquí estamos un
día más pero tengo que ser honesto todos
los días lo digo
pero nunca me acuerdo de comprarlo 3 en
13 madre
la silla es criminal
[Aplausos]
a ver cómo iba diciendo un día más que
pasa mi chavalería un día más que vamos
a comer gracias al choque gracias chocas
de verdad sea realmente lo único ahora
mismo que me está dando visitas en el
canal bromas broma broma a ver la verdad
que va muy bien el último vídeo que subí
me podéis explicar cómo tiene 20 25.000
visitas 25 mil visitas a este vídeo con
esta miniatura esto no tiene ningún lado
vale o no mi canal no está manejado en
mi canal no seguramente es que esta
miniatura no llama la atención buena
familia hoy vamos a hablar del chocas y
es que bueno como ya sabéis ha estado
rechazando torneo de boxeo si él choca
se pelea yo me peleo contra el tío es de
verdad dejadme de dar por culo con
pelear peleados conmigo ya sé que todo
el mundo se quiere pelear conmigo es
grave si quieres nos pegamos mañana y es
pegarte mañana conmigo yo no voy a estar
exterminando cuatro trabajando cuatro
meses de verdad yo no voy a estar cuatro
meses preparando en una [__] velada que
ahora no lo voy a hacer no me sale
[__] tío tengo cosas más importantes
que hacer de verdad si quieres nos
pegamos mañana pero en la velada yo no
voy a estar cuatro meses pendiente de un
combate sin entrenar eso no lo voy a
hacer bien pues yo he encontrado a la
persona a la que choca le aceptaría
de buceo pero bueno un combate de boxeo
si hace falta combates de béisbol con
clavos yo yo creo que he encontrado a la
persona idónea por la que el choque
dejaría de terminar la mitad del tiempo
para partirle la cara o al menos una
opciones o al menos una opción el otro
día vivimos uno de los momentos más
tensos en los directos del choque y ya
es decir o sea para que sea uno de los
momentos más tensos de todos los
directos que han sido tensos y flameados
del chocar no referente a un community
manager que al parecer tuvo algún
problema con él choca en el pasado hace
algunos años pero a día de hoy todavía
le guarda rencor y este community
manager ha ido pasando de una empresa a
otra empresa a otra empresa cada vez que
ha estado en cada una de esas empresas
ha ido vetando al chocas en el sentido
de invitaciones a eventos premios
especiales para creadores del wow una de
las partes más relevantes del directo
que vamos a comentar sería esta que voy
a poner a continuación
no te voy a planear el juego por el que
lo he dado todo y ahora vas a otra
empresa y me vuelves a vetar pero tú no
te das cuenta de que tú ahora ya no
puedes vetar eso lo primero y lo segundo
deja de comportarte como un crío tienes
40 años por dios se profesional yo no
puede llegar una empresa como amazon y
retarme y espero no descubrir que hayas
sido tú el que me ha echado a mí la
culpa del lic del lic si a mí nunca me
ha dicho a los stark la fecha de la
salida de lost ark yo leí informaciones
en foros y las dije aquí y no los dije
no las dije como datos 100% reales pero
eran muy reales eran muy probables
porque lo leí en fuentes fiables como lo
leyó lo leyó mucha otra gente está yo
creo que es una de las partes más
potentes esta conversación inicia porque
se da cuenta que tampoco está invitado a
un nuevo evento de huesca o de expresión
o de world of warcraft workers uaw que
organiza a masón entonces choca se le
dice a su audiencia sabéis porque no soy
tampoco en esta lista imaginaros quién
está trabajando allí sabéis cuál es el
problema y por lo que yo no estoy en
esta lista es que no os lo vais a
imaginar por qué creéis que yo no estoy
en esta lista a que no sabéis quién es
el community manager de lost ark a que
no sabéis quién es el community manager
de lost ark
bien pero antes a pesar de que si es
cierto o sea literalmente muy
probablemente es cierto lo que está
diciendo él choca y es que hay gente a
mí también me ha pasado siendo honestos
hay mucha gente que son bastante
rencorosa hay otra gente que a lo mejor
con una simple disculpa o con el tiempo
simplemente pasan páginas pero hay otra
que se le queda la espinita y se quedan
realmente tocada contigo vale y pasarán
los años y los años y los años seguirán
obsesionadas contigo oa lo mejor no es
obsesión pero sí que te guardan ahí la
inquina a pato la vida y en todo lo que
te puedan poner a zancadilla te la van a
poner que lo que pasa que hombre a día
de hoy los números que tiene el choca y
el nombre que tiene el choca y lola de
gente que mueve pues es complicado que
lo pueda putear es una patada a la pared
como si diera un puñetazo al aire pero
bueno por supuesto os voy a dar aquí
datos os voy a dar aquí contexto de
quién es esta persona y qué fue el
problema que tuvieron ellos dos y por el
que hoy todavía estaría guardando la
inquina al choca sí que es verdad que
como os he dicho en los últimos vídeos
que le hemos dedicado al choque sería
una tontería negar que el choca no es un
pedazo de currante y un pedazo de
trabajador ya el tio sacrifica muchísimo
y sobre todo pelea todo lo que tenga que
pelear por llegar lo más lejos posible
lo único que le estropea y esto lo hemos
hablado también muchísimas veces aún en
algunas ocasiones son las formas yo creo
que si no tuviera ese es ese puntito
demasiado de gol atrás quizá demasiado
ególatra o prepotente no molestaría a
mucha gente ya sabéis que hay gente a la
que la primera impresión que le da el
choca le tira para atrás pues al parecer
en el pasado a pesar de no tener tantos
números como ahora también tenía ese
toque de prepotencia por ser uno de los
creadores dentro de la comunidad del wow
más grande porque literalmente aunque
era pequeño para con ahora por supuesto
era pequeñísimo así que dentro de lo que
es la humilde comunidad del wow era de
lo que más según hemos podido ir
recopilando no hemos podido encontrar
tampoco gran cosa porque a lo mejor
choca que se culpó por esto como bien
dijo no a lo mejor eliminó gran parte de
los ataques que hizo hacia ese community
manager pero sí que podía encontrar que
hubo unos meses en los que él choca
cogió bastante rabia no solamente el
ceem sino también a la propia empresa
aquí podemos ver algunas críticas que
sigue su vida aunque esta crítica en
concreto la ha estado viendo entera no
encuentra una falta de respeto a nuestra
crítica siendo honestos es un poco ácida
y tal pero tampoco es irrespetuosa pero
sí que podemos encontrar algunos tweets
de los seguidores que todavía se siguen
dando a entender que él choca no tuvo
las mejores formas de criticar ni alce m
ni a la empresa todo debido a que al
parecer le daban betas y le daban
regalos a otros creadores de contenido
si a él no chocan me caíste bien pero me
chirriaba siempre la manera que ha
tenido de insultar e incluso de amenazar
avisar si no hacía algo a tu gusto
echando [__] a los que reparten betas
además esta oleada tengo entendido que
se las darán solo a los que fueron al
evento que gente que día a día demuestra
que no tiene ni [__] idea de hacer su
trabajo como este el community vale que
hasta el momento no lo habíamos
mencionado bien pues este tal lucas
en lugar del mes pues es el que el cmd
el que hablamos no hacía cosas en ríos y
blizzard y ahora pues está en amazon al
parecer deje fuera de la veta al mejor
string del world españa porque no está
de acuerdo con su forma de trabajar ya
lo dice todo sobre este personaje
gracias él choca por dar difusión a lo
que todos pensamos puede que te hayas
pasado con la forma pero deberías haber
hablado contigo para solucionar las
cosas al menos como haría cualquier
empresa que tiene una queja de un
cliente y lo habla con el cliente y creo
que una disculpa debería ser suficiente
yo pienso que unas disculpas deberían
ser suficientes siempre y cuando no se
repita la actitud vale sinceramente si
pide una disculpa y no se repite la
actitud debería ser más que suficiente
empecé viéndote pero hay que decir que
se te va a la [__] olla y la actitud que
tuviste ayer echa para atrás que flipas
esto estamos hablando del 16 de mayo
no hemos encontrado
vídeos del 15 de mayo hemos encontrado
el vídeo del 16 de mayo que es donde se
disculpa pero del 15 de mayo no lo hemos
encontrado seguramente se pasa a la que
empiece a actuar inteligentemente te van
a ir mejor las cosas que ya te van bien
muchas cosas por eso aquí hay un
seguidor del choca mucho pero no es
tirándole hate 22 con el c m y le dice
otro lo de la beta fue normal por
insultar y meter [__] sin ton ni son
por lo tanto honestamente aún sin poder
juzgar del todo porque no hemos
encontrado los clips que tendríamos que
tener para poder tener una opinión
bastante formada en base a todos estos
tweets que todavía están subidos del
2019 podemos llegar a la conclusión y
conociendo un poco las formas del choque
en que seguramente se pasó no le daban
el premio que él quería que le diera no
le daban la beta porque él consideraba
que se la merecía y que llevaba muchos
años luchando por ella y se la tenían
que dar sí o sí la tomó con el community
manager porque le daba las betas a otra
gente y según cuenta la gente perdió las
formas insultos e incluso amenazó pone
ahí no sé qué tipo de amenaza podría ser
pero seguramente perdería la forma tal
vez y sólo tal vez hubiese sido más
inteligente utilizar su alcance para de
buena forma
desde un directo o pedir a sus
seguidores que compartieran el clip oye
por favor es mi sueño yo quiero la beta
por favor darme la beta lo que sí que
hizo el mismo 15 de mayo que al parecer
es el mismo día del directo este que no
encontramos no fue subir este hilo que
lo tenemos aquí traducido etiquetando
avisar y award craft soy chocas uno de
los mayores creadores de contenido del
wow classic de españa' agua streaming
the world desde que empecé hace 17 meses
y es mi razón de ser creador de
contenido en mi vida he dejado mi
trabajo solo para dedicarme a esto he
estado jugando desde 2006 y he estado
creando entusiasmo por classic desde el
minuto 1 que comencé a transmitir creo
que classic es el mejor m/m
rpg que no tengo ni idea de lo que
significa me deja perdonarnos si me
tiene este mundillo de la historia de
los videojuegos vale me imagino que será
una categoría y he creado una comunidad
enorme para poder disfrutar de este
juego en equipo desde el primer día hace
un par de meses critique el
comportamiento de un community manager
de blizzard ya que no esté de acuerdo
con su gestión de visibilidad y premios
a los creadores de contenidos por este
motivo
dado el acceso a la beta clásica algo
que estaba esperando desde hace años ni
yo ni mi comunidad queremos perder esta
oportunidad de volver al lugar al que
pertenecemos de volver a casa después de
trabajar tan duro para crear una gran
base de fans de amigos y jugadores solo
por una decisión personal de un
administrador de la comunidad con el que
no estar de acuerdo una empresa tan
grande e importante como emplazar y una
empresa a la que he apoyado tanto no
debería permitir que pasen estas cosas
cuando es un tema totalmente personal no
después de trabajar tan duro no después
de darte todo lo que tengo una versión
beta de classic es lo que he estado
esperando toda mi vida como creador de
contenido por favor no hagas un problema
personal destruya todo por lo que la
comunidad mi comunidad y yo trabajamos
tan duro por favor no atentamente choca
saber el sinceramente igual que os acabo
de decir que una persona no debería
vivir con el rencor y con la inquina
durante toda la vida y que una disculpa
debería ser suficiente si no se ha
repetido esta actitud vale yo quiero que
quede claro porque a lo mejor el
community manager sí que ha ido
siguiendo al choca o viendo algunos
clics de él durante los y ha podido
notar una actitud pongo
chulesca nosotros mismos lo hemos vivido
igual os digo que una empresa se compone
de muchísimas personas no creo ni que
sea el único community ni el único
responsable ni la única persona que toma
decisiones sin consultarla con más nadie
entonces lo mejor influye su opinión y
la experiencia que ha tenido con él
choca seguramente que a lo mejor sus
compañeros de trabajo hayan escuchado y
hayan atendido lo que este señor le
contase del choca pues probablemente
también pero al final la responsabilidad
de las decisiones recaen seguramente en
más parte del equipo en más miembros del
equipo al día siguiente de que esto
pasará al día siguiente de que el chocas
explotarse por lo visto insisto que no
podemos juzgar directos que no podemos
juzgar porque no lo encontramos y lo
encontramos me lo ponéis - mandáis si
está en alguna parte reaccionamos en el
canal secundario no para tener bien el
contexto de lo que pasó no pero bueno ya
hemos dicho que según los comentarios no
fue muy suave no fue winnie de pooh
precisamente y ya conocemos al choca y
pío pues el día 16 de mayo el día
siguiente no desde el pataleo de poner
el hilo esté siguiendo que deberían
darse y puedes ir de usar la mejor forma
pedir disculpas al community manager
pedir disculpas a la compañía y decir
que tiene que identificar todo lo que ha
dicho que mantiene algunas opiniones
pero que las formas le han perdido es el
precio a pagar sin duda es el precio a
pagar tenéis que saber todo lo que ha
pasado creo que por mi parte es lo
mínimo que puedo hacer vale no tengo la
beta no tengo la beta no creo que la
vaya a tener vale eso quiero que lo
sepáis no creo que vaya a tener la beta
ayer estuve mal es cierto es mi primer
momento de flaqueza en 17 meses esto ha
hecho que todos los haters hayan salido
de la [__] cueva y me han machacado y me
lo merezco no puedo tener flaquezas otra
mucha gente me ha aportado críticas
destructivas y constructivas las acepto
las encaró he cometido muchos errores y
razón de streaming es classic yo soy
baneado soy baneado justamente porque
streamers grandes the world of warcraft
me reportaron y stream es de otros
juegos me reportaron justamente porque
yo estaba jugando servidores privados y
está prohibido y me tiraron el canal
pero de esto hace mucho tiempo ya desde
el 23 de enero de 2018 he estado creando
contenido de world of warcraft sin cesar
le he dado mucha visibilidad y lo he
dado todo por el juego dicho esto los
últimos meses me he visto frustrado y
mermado por el estado actual de la
expansión battle for a 0 y he realizado
críticas al community manager lukas y al
departamento de blizzard además de
críticas al juego es un error haberlo
hecho con las formas que lo hice sé que
no me van a dar la beta probablemente
lucas bueno lukas seguramente casi nunca
haya visto un stream yo porque no está
en la oficina pero no es por lucas es
por vosotros sé que la beta no la voy a
tener y entiendo por qué utilizar no me
la haya dado lo entiendo porque he sido
muy crítico
sigo pensando la mayoría de las cosas en
cuanto al management de lukas que creo
que es mejorable y en cuanto a balizar
pero me perdieron las formas he dicho
cosas que no debía haber dicho porque
estaba muy frustrado a causa del juego y
a causa de dedicarle tantas horas a esto
a mi pasión que es crear contenido the
world of warcraft entonces entiendo que
lucas y la empresa hayan decidido no
darme la beta con prioridad porque he
perdido las formas y encajó ese golpe
porque me lo merezco sabéis cómo soy
sabéis que muchas veces me caliento
sabéis que a veces pierdo los papeles y
es error es uno de los muchos defectos
que tengo perder las formas siempre es
un error puedes calentar te puedes estar
enfadado pero lo que más te va a hacer
tener impacto con tus palabras es ser un
caballero que sí que está muy bien pedir
disculpas está de [__] madre y cuando te
pasas con la gente en lo que hay que
hacer pero eso no quiere decir tampoco
que el otro tenga la obligación de
aceptar tus disculpas y de darte el
premio o el regalo o la compensación que
tú deseas porque es muy probablemente y
esto ya es una opinión personal muy
probablemente si no hubiese una
recompensa o si no estuviéramos hablando
de la beta de que probablemente ya
estuviera pensando y si me vetan de más
sitio y si esto me perjudica más no pues
probablemente sin ninguno de estos
factores el choque no hubiera pedido
disculpas está bien eso de hay que tener
huevos para atar para cual hay que tener
huevos para pedir disculpas ha sido un
hombre seguramente si no hubieran
existido este tipo de factores no pide
disculpas vale yo creo que pide
disculpas evidentemente por eso la gente
por supuesto como no podía ser de otra
forma pues ha volcado a favor del choque
yo ya os digo yo creo que
sí es cierto que el chaval le sigue
manteniendo inclina al chocas que todo
apunta a que si aquí por ejemplo
encontráis un tweet del 7 de marzo del
2021 en el que el pavo dice el argumento
de que está sacado de contexto
un clic de 12 segundos de una charla de
una hora es muy divertido cuando al ver
todo el contento todo es mucho peor de
lo que parecía al principio bien esto
hace referencia el 7 de marzo
evidentemente el problema que vamos yo
creo evidentemente yo creo corregirme si
me equivoco pero yo creo que esto hace
referencia a el directo de éste en el
que choca pues faltó el respeto de un
seguidor por la donación no y tal y que
luego yo le contesté a ver en este
famoso vídeo que por el que me callo
tanto 6 no sinceramente en este directo
aunque me haya caído muchos hey
sinceramente en este directo el choque
se pasó pero se pasó con el chaval al
que insultó y se pasó con él y se pasó
conmigo por opinar vale porque yo había
opinado sin faltarle al respeto no aquí
y así que me caliento y sí que es verdad
como he dicho en el otro día y reconozco
mi error no que me equivoqué
el chocas no llegaría a ninguna parte
que toda esta actitud le traería por la
calle de la amargura me equivoqué el
chocas ha llegado muy lejos hoy en día
uno de los más queridos y de los más
vistos pero las formas ahí le volvieron
a fallar entonces chicos este sí ya le
tiene manía pues estará un poco me pasa
a mí con algunos de los realidades y de
manos que están pendientes de todas las
movidas que tengo y de todos los
salseros en los que estoy involucrado y
aprovecharía para tirar un poquito del
hilo aquí tenemos otro tú y es donde le
tiran [__] etiquetando a amazon game
studios no igual con el hashtag
superarlo o aquí por ejemplo tenemos un
tweet donde alguien le pregunta si es
verdad que se han vetado algunos
participantes no algunos stream en el
que se hayan vetado en algunas ocasiones
de empresas por su comportamiento y su
forma de ser tóxica y él responde es un
tema complicado mucho más para una
plataforma especializada en sacar cosas
de contexto pero sí se ha hecho que se
ha hecho menos veces de las que debería
y también que cuando se ha hecho ha
servido de poco porque el público quiere
a esos tóxicos también y la gente las ha
visto con el choca que probablemente sea
mandame un correo desde tu correo y
ahora mismo cierro el stream y lo
solucionamos y se acabó tú por tu lado
yo por el mío y trabajamos de manera
profesional que lo que tendrías que
hacer con el uno de los sistemas más
grandes del mundo de tu juego vamos a
ver cuál de las dos opciones tiene cuál
de las dos opciones escoges si ante
poner tu ego o ser profesional o
anteponer tu ego y tus rencillas
personales y no sé profesional y el y
vetar al streamer más grande del mundo
de tu juego o decir vale creo que han
pasado tres años y que ya va siendo hora
que lo que tendrías que haber hecho
desde el principio es yo no hubiese
hecho esto pero es cristo el que me ha
vetado entonces pues bueno he tenido que
hacerlo y encima me echan la culpa de
que yo delicado no sé que yo nada
yo a mí nunca me ha contactado
amazon para decirme hoy en nuestro juego
sale no sé cuándo luego yo no tengo
ningún correo buscan los correos que
había mandado nunca me había dicho ni la
fecha del lanzamiento del juego ni nada
yo en el que ha dado nada y ha dado
información que está en los foros y que
yo también tengo gente que trabaja en
este mundillo y me han dicho
informaciones yo las digo aquí en
público porque son cosas que no son 100%
fehacientes porque no me ha dicho a
amazon tienes esas dos opciones o ser
profesional o dejar que estas ruedas
sigue girando tienes esas dos opciones
que lo has hecho empiezan los echo un
rayo te lo estás haciendo en amazon
tiene reducción sé que correo es el tuyo
los o sea que si mando de tu correo sé
que corro es por lo digo por si alguien
quiere trolear o me la suda sé que
correo es el tuyo y sabes cuál es mi
correo te lo dejo ahí la pelota está en
su tejado decide tú lo que quieres hacer
si quiere trabajar con el creador más
grande del mundo de tu juego y vamos a
seguir enrabietados como niños pequeños
en un parvulario conseguir enrabietados
por algo que pasó hace tres años por lo
que yo te pedí disculpas sabes las pocas
veces que pidió disculpas y tras pedir y
aún así sigue sigue sigue muy bien te
sigas y tipo bueno la pelota está sobre
el tejado de ese chico a ver qué
decisión toma a mí personalmente me da
la impresión y me da la corazonada de
que el chico no va a [__] el balón y el
ofrecimiento que le has hecho cash le da
igual se la suda el choca y va a seguir
igual va a seguir igual porque tiene una
mala imagen del choca y él piensa que
las disculpas no son sinceras
seguramente seguramente piense que las
disculpas hayan sido simplemente por
puro interés o algo por el estilo no
pero yo por otra parte también barajaría
la opción porque al final estos trabajos
todo el trabajo y entonces si mezclas
trabajo con temas personales o con
inquinas personales pues el nuevo no hay
que pensar un poco por la empresa
entonces si estás ahí para pensar por la
empresa para la mano te interesa dar tu
brazo un poco a torcer porque ahora
mismo por más que veces ha hecho caso
que intente poner esas carillas ahora
mismo un tren imparable vale y por parte
de chocas yo lo único que le diría que
entiendo su punto por supuesto a lentito
su mosqueo y su cabreo y que una persona
no pase página con respecto a él y está
intentando joderle todo el tiempo cuando
al final lo que intenta [__] es tu
cartera por lo que tú peleas no es algo
que te merece pero que tenga en cuenta
lo que hemos hablado un montón de veces
que tenga en cuenta el hecho de
controlar un poco la prepotencia y la
forma porque seguramente con el éxito
que tiene y qué sistemas ver se lo he
escuchado decir cosas totalmente lógica
coherente y se ve una persona
inteligente podría llegar mucho más
lejos con otra forma hay un dicho que yo
siempre repito mucho en mis directos y
se consiguen muchas más moscas con miel
que con vinagres vale así que a eso le
tiene que dar la vuelta a familia qué
pensáis usted de os estaréis leyendo la
caja de comentarios no olvidéis
compartir por favor este vídeo en todas
vuestras redes sociales si totalmente
saneado choca yo sí que estoy marchado
baneado y no me metido con nadie de
youtube así que como estamos familia nos
vemos en el siguiente vídeo
[Música]